- (Previously on "Player") - All your ex-flings.
- (سابقًا في "لاعب") - كل أصدقائك السابقين.
That's enough. Time for a finale move.
هذا يكفي. حان وقت الخطوة الأخيرة.
If you want to know about Phe, get in.
إذا كنت تريد أن تعرف المزيد عن Phe، ادخل.
Thanks for saving me again.
شكرا لإنقاذي مرة أخرى.
It’s destiny!
إنه القدر!
Just a friend, huh?
مجرد صديق، أليس كذلك؟
You’re not flirting again, are you?
أنت لا تغازل مرة أخرى، أليس كذلك؟
If I find out you’re lying, I’m telling Prang.
إذا اكتشفت أنك تكذب، سأخبر برانغ.
I found a nice restaurant online.
لقد وجدت مطعمًا لطيفًا عبر الإنترنت.
I’d love to take you there.
سأحب أن آخذك إلى هناك.
I never knew you had a brother.
لم أعلم أبدًا أن لديك أخًا.
Yes, an older one.
نعم ، واحدة أكبر سنا.
He runs a restaurant in New York.
يدير مطعمًا في نيويورك.
Mind if I ask instead?
هل تمانع لو سألت بدلا من ذلك؟
Do you like women?
هل تحب النساء؟
If you really want to know,
إذا كنت تريد أن تعرف حقا،
we’ll have to see each other more often.
سيتعين علينا أن نرى بعضنا البعض في كثير من الأحيان.
Oh, come on! Just drop your card already.
هيا، فقط أسقط بطاقتك.
Uno!
أ!
Damn.
اللعنة.
Last card!
البطاقة الاخيرة!
Yay!
ياي!
Serves you right.
لقد خدمك بشكل صحيح.
- Finally, I can go to bed. - Wait, don’t get up yet.
- أخيرا، أستطيع الذهاب إلى السرير. - انتظر، لا تستيقظ بعد.
Krit, stop.
كريت، توقف.
I haven’t won.
لم أفوز.
One more game, please.
لعبة أخرى من فضلك.
“My friends always say I’m too competitive.”
"أصدقائي يقولون دائمًا أنني تنافسي للغاية."
“No matter how small the game is.”
"لا يهم مدى صغر اللعبة."
“Poj is really leaving.”
"بوج يغادر حقًا."
“Chai Klang.”
"تشاي كلانج."
“Chai Noi.”
"تشاي نوي."
She’s so incredible.
إنها مذهلة للغاية.
“Where is everyone?”
"أين الجميع؟"
“It’s nothing.”
"لا شئ."
“It’s just that…”
"إنه فقط..."
Our girl’s going to be famous for sure.
ستكون فتاتنا مشهورة بالتأكيد.
“I just don’t want to feel like I’m always coming in last.”
"أنا فقط لا أريد أن أشعر بأنني دائمًا في المرتبة الأخيرة."
Where do you live?
أين تعيش؟
I’ll take you home.
سأوصلك إلى المنزل.
“So, no matter what life throws at me…”
"لذا، بغض النظر عما ترميه الحياة في وجهي..."
“At the very least, I won’t let myself stay at rock bottom.”
"على الأقل، لن أسمح لنفسي بالبقاء في القاع."
“Even if I fall, I’ll climb back up.”
"حتى لو سقطت، سأصعد مرة أخرى."
“I just don’t want to feel like…”
"أنا فقط لا أريد أن أشعر وكأنني..."
“I’m stuck waiting for someone to pull me out.”
"أنا عالق في انتظار شخص ما ليسحبني للخارج."
“It’s not that I love winning that much.”
"ليس الأمر أنني أحب الفوز كثيرًا."
“But why…”
"ولكن لماذا..."
“Why do I have to lose?”
"لماذا يجب علي أن أخسر؟"
That’s so cute.
إنه لطيف للغاية.
Then…
ثم…
I’ll put this one right in the center of my collage.
سأضع هذه الصورة في وسط مجمعتي.
“Would you be free for dinner again, P’Ploy?”
"هل ستكون متاحًا لتناول العشاء مرة أخرى، بي'بلوي؟"
“Why isn’t she replying again?”
"لماذا لا ترد مرة أخرى؟"
“Am I getting karma for ghosting all my old flings?”
"هل أحصل على الكارما بسبب تجاهلي لكل علاقاتي القديمة؟"
Off shooting on location again, huh?
إيقاف التصوير في الموقع مرة أخرى، أليس كذلك؟
Didn’t even tell me about this.
ولم يخبرني حتى بهذا.
Just don’t cause any more trouble for now, okay?
فقط لا تسبب أي مشاكل أخرى في الوقت الحالي، حسنًا؟
Phe?
في؟
And if it’s not important, please don’t contact me again.
وإذا لم يكن الأمر مهمًا، من فضلك لا تتصل بي مرة أخرى.
If there’s anything, I’ll call you myself.
إذا كان هناك أي شيء، سأتصل بك بنفسي.
It's Phe. I knew it.
إنه في. كنت أعرف ذلك.
“Why did I never think of that before?”
"لماذا لم أفكر في هذا من قبل؟"
“Of course… They're siblings.”
"بالطبع...إنهم أشقاء."
I think…
أظن…
Ploy probably knows more about Phetai than we thought.
ربما يعرف Phetai أكثر مما كنا نعتقد.
Yeah, maybe.
نعم ربما.
Based on what we’ve got so far
بناءً على ما حصلنا عليه حتى الآن
it’s fair to assume
من العدل أن نفترض
they could be related.
قد يكونان مرتبطين.
But that doesn’t necessarily mean they’re working together.
ولكن هذا لا يعني بالضرورة أنهم يعملون معًا.
Still, it’s suspicious, isn’t it?
مع ذلك، فهو أمر مشبوه، أليس كذلك؟
Calm down, girl.
اهدئي يا فتاة.
Ploy’s a luxury celeb, a total rich girl.
بلوي هي إحدى المشاهير الفاخرين، وهي فتاة غنية تمامًا.
Why would she scam you for money?
لماذا تريد أن تخدعك للحصول على المال؟
Or maybe she’s rich
أو ربما هي غنية
Because she teamed up with her brother to con people.
لأنها تعاونت مع شقيقها لخداع الناس.
Oh my god, you’re just being dramatic.
يا إلهي، أنت فقط تتصرف بشكل درامي.
She earns tens of thousands every time she shows up at an event.
إنها تكسب عشرات الآلاف في كل مرة تظهر فيها في حدث ما.
Celebs getting involved in shady businesses isn’t that rare, though.
ومع ذلك، فإن تورط المشاهير في أعمال مشبوهة ليس بالأمر النادر.
True…
حقيقي…
but do you really think
ولكن هل تعتقد حقا
someone like Ploy Pitcha
شخص مثل بلوي بيتشا
would be a scammer?
سيكون محتالًا؟
It’s hard to believe.
من الصعب تصديق ذلك.
Still, she must’ve known something.
مع ذلك، لا بد أنها عرفت شيئًا.
At the very least,
على أقل تقدير،
she might have given Phetai a place to stay.
ربما كانت قد أعطت فيتاي مكانًا للإقامة.
Otherwise,
خلاف ذلك،
Ploy might already know about him
ربما يعرف Ploy عنه بالفعل
that you were one of his victims,
أنك كنت أحد ضحاياه،
and that you’re out looking for him.
وأنك تبحث عنه.
Or maybe…
أو ربما…
she already knows.
إنها تعرف بالفعل.
That you’ve been digging into Phe through her.
أنك كنت تحفر في Phe من خلالها.
But if she knew, wouldn’t she have pulled away from me by now?
ولكن لو كانت تعلم، فهل كانت لتبتعد عني الآن؟
Yet here we are...
ولكن نحن هنا...
getting closer and closer.
يقترب أكثر فأكثر.
Hmm?
همم؟
Aww.
أوووه.
If you really want to know, there’s a way.
إذا كنت تريد حقًا أن تعرف، هناك طريقة.
Just ask her straight up.
فقط اسألها بشكل مباشر.
No, just play it cool.
لا، فقط العبها بهدوء.
Huh?
هاه؟
If you ask her directly and she is involved,
إذا سألتها بشكل مباشر وكانت متورطة،
you really think she’ll tell you?
هل تعتقد حقا أنها سوف تخبرك؟
Worst case, Phe might catch on too.
في أسوأ الأحوال، قد ينتشر Phe أيضًا.
I say keep pretending.
أقول استمر بالتظاهر.
It’s the best move you’ve got.
إنها أفضل خطوة لديك.
And what if Ploy figures you out?
ماذا لو اكتشفك بلوي؟
“See you soon.”
"أراك قريبا."
I’ve come this far. There’s no turning back now.
لقد وصلتُ إلى هذا الحد. لا عودة الآن.
Whatever happens… I’ll deal with it.
مهما حدث... سأتعامل معه.
What’s up?
ما أخبارك؟
I just stepped out for a little walk.
لقد خرجت للتو للقيام بنزهة قصيرة.
Still got time before the event starts.
لا يزال هناك وقت قبل بدء الحدث.
Sneaking off for crispy pork?
التسلل بعيدا للحصول على لحم الخنزير المقرمش؟
What? No way! Who’d sneak out for crispy pork? Not me!
ماذا؟ مستحيل! من سيتسلل لتناول لحم خنزير مقرمش؟ لا أنا!
You’re overthinking it.
أنت تفكر في الأمر أكثر من اللازم.
Okay, okay.
حسنًا، حسنًا.
I’m heading back up now.
أنا متجه للخلف الآن.
Talk later, okay?
نتحدث لاحقًا، حسنًا؟
It’s not crispy pork,
إنه ليس لحم خنزير مقرمش،
It's braised pork belly. Big difference.
إنه لحم خنزير مطهو ببطء. فرق كبير.
(”Grand Terra Hotel”)
(فندق جراند تيرا)
Besides the room we looked at earlier,
بالإضافة إلى الغرفة التي نظرنا إليها في وقت سابق،
There's also a large hall on the fifth floor for big events.
هناك أيضًا قاعة كبيرة في الطابق الخامس للمناسبات الكبيرة.
But usually, if you have
ولكن عادة، إذا كان لديك
fewer than 100 tables, we’d recommend that one instead.
إذا كان لديك أقل من 100 جدول، فنوصيك بهذا الجدول بدلاً من ذلك.
Okay, then we’ll go with the smaller room.
حسنًا، إذن سنذهب إلى الغرفة الأصغر.
Perfect. In that case,
ممتاز. في هذه الحالة،
we’ll send you a link to fill out the booking details.
سنرسل لك رابطًا لملء تفاصيل الحجز.
- Thank you. - Thanks so much.
- شكرا لك. - شكرا جزيلا.
Um, excuse me.
اممم، عذرا.
Oh my gosh, you’re Jay! Jay-Prang, right?
يا إلهي، أنت جاي! جاي-برانغ، أليس كذلك؟
You’re even prettier in person!
أنت أجمل بكثير شخصيا!
Aw, thank you so much.
أوه، شكرا جزيلا لك.
Do you also host weddings here?
هل تستضيفون حفلات الزفاف هنا أيضًا؟
Oh, yes we do.
أوه نعم نفعل ذلك.
You can take a look at the details here first.
يمكنك إلقاء نظرة على التفاصيل هنا أولاً.
Oh, is this the same hall that’s hosting the event today?
أوه، هل هذه هي نفس القاعة التي تستضيف الحدث اليوم؟
Yes, that’s right.
نعم هذا صحيح.
It’s gorgeous.
إنه رائع.
It really is.
إنه كذلك بالفعل.
You actually have to book it at least two years in advance.
يتعين عليك في الواقع حجزه قبل عامين على الأقل.
Two years?
سنتين؟
That’s right. Two whole years.
هذا صحيح. عامين كاملين.
Are you interested?
هل انت مهتم؟
I’d like to book it right now.
أريد أن أحجزه الآن.
Oh, wonderful! Absolutely.
أوه، رائع! بالتأكيد.
Then I’ll note down the details here.
ثم سأقوم بتدوين التفاصيل هنا.
Sure.
بالتأكيد.
- Okay. - Jay Jirapat, please.
- حسنًا. - جاي جيرابات، من فضلك.
Got it.
فهمتها.
Are you sure you left your bag over there?
هل أنت متأكد أنك تركت حقيبتك هناك؟
Um… I think so.
اممممممممممم أعتقد ذلك.
Stop! Wait!
توقف! انتظر!
The key!
المفتاح!
What key?
أي مفتاح؟
Play it for me.
إلعبها من أجلي.
Yeah, that’s definitely him.
نعم، هذا هو بالتأكيد.
That’s Phe’s favorite shirt, for sure.
هذا هو القميص المفضل لدى في، بالتأكيد.
Can’t see the face clearly though.
لا أستطيع رؤية الوجه بوضوح على الرغم من ذلك.
Can you zoom in a bit more?
هل يمكنك تكبير الصورة أكثر قليلاً؟
Closer, please.
أقرب من فضلك.
That’s as close as it gets.
هذا أقرب ما يمكن.
“Confirmed… that’s definitely Phe.”
"تم التأكيد... هذا بالتأكيد فين."
“But what were they talking about?”
"ولكن ماذا كانوا يتحدثون عنه؟"
“And that key Ploy gave him…”
"وذلك المفتاح الذي أعطاه له بلوي..."
What key?
أي مفتاح؟
“Anyway, if I can’t get any info today…”
"على أية حال، إذا لم أتمكن من الحصول على أي معلومات اليوم..."
“I’ll at least just win her over.”
"سأفوز بها على الأقل."
“As in… charm her!”
"كما في... سحرها!"
“Until she spills everything.”
"حتى تسكب كل شيء."
“With good music, a nice vibe. Just the two of us.”
مع موسيقى رائعة، وأجواء رائعة. فقط نحن الاثنان.
“As if.”
"كما لو."
“Why would Ploy invite these two along?”
"لماذا يدعو بلوي هذين الاثنين؟"
You look stunning today.
أنت تبدو مذهلة اليوم.
Obviously. I look stunning every day.
من الواضح أنني أبدو مذهلة كل يوم.
Ugh, you two make me sick.
آه، أنتم الاثنان تجعلونني مريضًا.
Gross.
إجمالي.
Enough, stop teasing the kids.
كفى، توقفوا عن مضايقة الأطفال.
A jealous little girl.
فتاة صغيرة غيورة.
Ew, ew, ew!
هذا، هذا، هذا!
Such bad manners.
هذه الأخلاق السيئة.
- Should’ve let her sit alone - Right.
- كان ينبغي أن أتركها تجلس بمفردها - صحيح.
Whoa.
واو.
[People whispering]
[همس الناس]
She really steals the spotlight every time.
إنها حقا تسرق الأضواء في كل مرة.
So Ploy Dior has become her new stage name.
لذا أصبح Ploy Dior هو اسمها الفني الجديد.
Ploy Dior.
بلي ديور.
Ploy.
حيلة.
“Of course. She wants me to get jealous.”
"بالتأكيد. إنها تريدني أن أغار."
“And probably boost her ratings while she’s at it.”
"وربما تعزز تصنيفاتها أثناء قيامها بذلك."
Who did Ploy come with, Jay?
من جاء مع بلوي، جاي؟
Oh,
أوه،
Min.
الحد الأدنى
She’s from a high-society circle.
إنها من دائرة المجتمع الراقي.
But I’ve never actually talked to her.
ولكنني لم أتحدث معها فعليا.
Is that Ploy’s new girlfriend, Prang?
هل هذه هي صديقة بلي الجديدة، برانغ؟
Stop gossiping. they’re coming this way.
توقف عن الثرثرة، إنهم قادمون من هنا.
Ploy! Min!
خدعة! مين!
Please, have a seat.
من فضلك، اجلس.
How have you been, Prang?
كيف حالك، برانغ؟
It’s been ages since we’ve all hung out like this.
لقد مر زمن طويل منذ أن علقنا جميعًا بهذه الطريقة.
I really miss those old days.
أنا حقا أفتقد تلك الأيام القديمة.
Well, it’s your fault, Min. You never join us.
حسنًا، إنه خطؤك يا مين. لم تنضم إلينا أبدًا.
I only came today because I wanted to meet the real Jay.
لقد جئت اليوم فقط لأنني أردت مقابلة جاي الحقيقي.
Nice to meet you, Jay.
يسعدني أن ألتقي بك، جاي.
You’re even prettier in person.
أنت أجمل بكثير شخصيا.
After we finish eating,
بعد أن ننتهي من الأكل،
Can I get your autograph for my niece?
هل يمكنني الحصول على توقيعك لابنة أختي؟
She’s eight. A huge fan.
عمرها ثمان سنوات، وهي من أشد المعجبين.
Of course, Min. We should take her out sometime too.
بالطبع يا مين. يجب أن نخرجها أيضًا في وقت ما.
Sounds great. Let’s make it happen.
يبدو رائعًا. هيا نجعله يحدث.
Pun,
حتى،
This is Min. She’s my friend.
هذه مين. إنها صديقتي.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
You must be Pun, right?
لا بد أنك بون، أليس كذلك؟
It’s lovely to finally meet you.
لقد كان من الجميل أن أقابلك أخيرًا.
Ploy talks about you all the time.
يتحدث بلوي عنك طوال الوقت.
So, how’s business going, Min?
إذن، كيف تسير الأمور يا مين؟
It’s been doing quite well, actually.
لقد كان الأمر يسير بشكل جيد للغاية، في الواقع.
Except that…
إلا أن…
Someone keeps coming by for free food.
يأتي شخص ما باستمرار للحصول على طعام مجاني.
Hey! Don’t slander me like that.
مهلا! لا تشتموني هكذا.
She shows up more often than at her own house!
إنها تظهر في كثير من الأحيان أكثر من منزلها!
Can I come along next time?
هل يمكنني الحضور في المرة القادمة؟
Sure, why not?
بالتأكيد، لماذا لا؟
Let’s all go together.
دعونا نذهب جميعا معا.
Excuse me, I’m gonna go to the restroom.
عذرا سأذهب إلى الحمام.
Want me to come with you?
هل تريدني أن آتي معك؟
It’s okay, I’ll be fine.
لا بأس، سأكون بخير.
What day would work for you?
ما هو اليوم المناسب لك؟
How about next week?
ماذا عن الاسبوع القادم؟
Does she really not know this was supposed to be just the two of us?
هل هي حقا لا تعرف أن هذا كان من المفترض أن يكون فقط نحن الاثنين؟
Or is she bringing another girl just to make me jealous?
أم أنها ستحضر فتاة أخرى فقط لتجعلني أشعر بالغيرة؟
Are you talking about me?
هل تتحدث عني؟
No.
لا.
I wasn’t talking about you, Ploy.
لم أكن أتحدث عنك يا بلي.
Are you mad at me, Pun?
هل أنت غاضب مني يا بون؟
Well, did you do anything worth getting mad about?
حسنًا، هل فعلت أي شيء يستحق الغضب بشأنه؟
Good question.
سؤال جيد.
What did I do, exactly?
ماذا فعلت بالضبط؟
Nothing.
لا شئ.
You didn’t do anything, Ploy.
لم تفعل شيئا يا بلي.
Okay then.
حسنا إذن.
Hey,
يا،
What’s wrong, girl? What happened?
ما بك يا فتاة؟ ماذا حدث؟
Guess it’s our turn now.
أعتقد أن دورنا الآن.
“Luckily, I came prepared with backup.”
"لحسن الحظ، لقد جئت مستعدًا بالدعم."
This actually works out perfectly.
وهذا يعمل في الواقع بشكل مثالي.
Wait, what do you mean?
انتظر ماذا تقصد؟
I already made a reservation, actually.
لقد قمت بالفعل بالحجز، في الواقع.
But since Ploy said she booked too,
ولكن بما أن بلوي قالت أنها حجزت أيضًا،
that means we’ve got two extra seats.
وهذا يعني أن لدينا مقعدين إضافيين.
You want me to come for drinks?
هل تريدني أن آتي لشرب بعض المشروبات؟
No, I want you to help me.
لا، أريدك أن تساعدني.
What?
ماذا؟
Help you with what exactly?
مساعدتك في ماذا بالضبط؟
Didn’t you say you wanted to be alone with her?
ألم تقل أنك تريد أن تكون معها وحدك؟
Yeah, well… I’m not sure yet.
نعم، حسنًا... لست متأكدًا بعد.
But better too many than too few, right?
لكن من الأفضل أن يكون هناك الكثير من الأشياء بدلاً من القليل منها، أليس كذلك؟
Just in case something happens.
فقط في حالة حدوث أي شيء.
But there are only two spots left.
ولكن لم يبق سوى مكانين.
Meaning…
معنى…
Pick me!
إخترني!
Over here!
هنا!
No, no, no!
لا، لا، لا!
- Ugh… - Here we go again.
- أوه... - ها نحن ذا مرة أخرى.
Mhm.
ممم.
Ones and twos!
واحد واثنين!
Some people just have all the luck, huh, Waanjieab?
بعض الناس لديهم كل الحظ، أليس كذلك، وانجياب؟
Sorry, Waanjieab. Better luck next round! Cheers!
عذراً يا وانجياب. حظاً أوفر في الجولة القادمة! مع السلامة!
Pun’s still not back?
هل لا يزال البانس لم يعود؟
I thought I saw her walk this way earlier.
اعتقدت أنني رأيتها تمشي بهذا الطريق في وقت سابق.
Maybe she ran into someone she knows.
ربما التقت بشخص تعرفه.
Wait.
انتظر.
I need backup.
أحتاج إلى نسخة احتياطية.
What? We’re just getting to the fun part!
ماذا؟ وصلنا إلى الجزء الممتع!
You stay here, My sister’s met you before.
ابقى هنا، لقد التقت بك أختي من قبل.
And you…
وأنت…
Dressed all cool, total Korean style.
ملابس أنيقة، على الطراز الكوري تمامًا.
You’d make the perfect date for me.
سيكون هذا هو الموعد المثالي بالنسبة لي.
Date!?
تاريخ!؟
Huh!?
هاه!؟
Don’t tell me. A date? Who?
لا تخبرني. موعد؟ من؟
Don’t even say it.
لا تقل ذلك حتى.
Pun, God’s gonna strike you down for that!
يا إلهي، الله سوف يضربك بسبب هذا!
Come on!
تعال!
Just thinking about it gives me chills.
مجرد التفكير في هذا الأمر يجعلني أشعر بالقشعريرة.
Please help me out here.
من فضلك ساعدني هنا.
Are you sure, Pun? You’ve got a whole group of friends here.
هل أنت متأكد يا بان؟ لديك مجموعة كبيرة من الأصدقاء هنا.
Hm? It’s fine, Chakrit.
هممم؟ لا بأس، شاكريت.
Ahem. Everyone.
احم. الجميع.
This is Chakrit, my friend.
هذا هو شاكريت، صديقي.
He came alone, so I invited him to sit with us.
لقد جاء بمفرده، لذلك دعوته للجلوس معنا.
Hope that’s okay.
آمل أن يكون ذلك جيدًا.
Of course, have a seat.
بالطبع، لديك مقعد.
Nice to meet you all. Thanks for having me.
سررتُ بلقائكم جميعًا. شكرًا لاستضافتي.
Ladies first.
السيدات أولاً.
Ooh, such a gentleman!
أوه، مثل هذا الرجل!
Chakrit.
شاكريت.
Huh? I remember you’re...
هاه؟ أتذكر أنك...
“Crap, did Prang ever meet Krit before?”
"يا إلهي، هل التقى برانغ بكريت من قبل؟"
A chef, right?
طاهٍ، أليس كذلك؟
That’s right, yes.
هذا صحيح، نعم.
Wow, Prang, good memory!
واو، برانغ، ذاكرة جيدة!
I remember because Pun mentioned you once.
أتذكر لأن بون ذكرك مرة واحدة.
Yeah.
نعم.
I’ve been telling everyone about Chakrit, actually.
لقد كنت أخبر الجميع عن شاكريت، في الواقع.
Funny, I don’t recall you telling me.
مضحك، لا أذكر أنك أخبرتني بذلك.
Well, we only just got close, didn’t we, Ploy?
حسنًا، لقد اقتربنا للتو، أليس كذلك يا بلي؟
Give it time. I’m sure I’ll tell you more soon.
أعطني بعض الوقت. سأخبرك بالمزيد قريبًا.
Excuse me, who's having the cocktail?
عذرا، من الذي يشرب الكوكتيل؟
Over here.
هنا.
This cocktail is yours.
هذا الكوكتيل لك.
I didn’t even order yet.
ولم أطلب بعد.
You ordered for me, Ploy? You really know me well.
طلبتني يا بلوي؟ أنت تعرفني جيدًا.
Then next round, you order one for me.
ثم في الجولة التالية، اطلب واحدة لي.
French fries!
بطاطس مقلية!
Wow.
رائع.
Oh, no, it’s fine… really.
أوه، لا، إنه بخير... حقًا.
Ahh, Chakrit’s favorite. I remember.
آه، مفضلة شاكريت. أتذكر.
I've been cutting carbs lately, but since you’re feeding me...
لقد قمت بتقليل الكربوهيدرات في الآونة الأخيرة، ولكن بما أنك تقوم بإطعامي...
I’ll make an exception.
سأجعل استثناء.
Is it good?
هل هو جيد؟
If it is, eat up.
إذا كان الأمر كذلك، فكله.
Ahh...
اه...
Guys who eat a lot are cute.
الرجال الذين يأكلون كثيرًا هم لطيفون.
You’ve got quite the appetite, huh?
لديك شهية كبيرة، أليس كذلك؟
Ahh...
اه...
There’s a DJ too.
هناك دي جي أيضا.
Looks like he’s opening the stage before the band starts.
يبدو أنه يفتتح المسرح قبل أن تبدأ الفرقة.
Wanna go dance, Prang?
هل تريد أن تذهب للرقص، برانغ؟
Sure!
بالتأكيد!
Wanna dance with me?
هل تريد أن ترقص معي؟
No, thanks.
ًلا شكرا.
But I want to dance, Chakrit.
ولكنني أريد أن أرقص، شاكريت.
Wow, didn’t even let me finish my fries.
واو، لم يسمحوا لي حتى بإنهاء البطاطس المقلية.
Go dance with me, then.
اذهب للرقص معي إذن.
Thanks for going along with me. You’re the cutest.
شكراً لمشاركتك معي. أنتِ الأجمل.
Aren’t you afraid someone will snap a photo for Instagram?
ألا تخاف من أن يقوم شخص ما بالتقاط صورة لنشرها على إنستغرام؟
Nah. We’ve gone public. I can do whatever I want now.
لا، لقد أصبحنا علنيين. أستطيع أن أفعل ما أريد الآن.
Besides, the fans are loving it. Think of it as good publicity.
علاوة على ذلك، الجمهور مُعجبٌ به. اعتبروه دعايةً جيدة.
Took me a while to find you; the helmsman of the Jay–Prang ship!
لقد استغرق الأمر مني بعض الوقت للعثور عليك؛ قائد السفينة جاي برانغ!
It's you all along.
أنت طوال الوقت.
I’m not just the helmsman. I’m the captain!
أنا لستُ مجرد قائد، أنا القبطان!
Put your arm around my waist.
ضع ذراعك حول خصري.
Do I have to hold you this close?
هل يجب علي أن أحتضنك بهذا الشكل؟
Come on, don’t be so stiff. It’s just a casual hold.
هيا، لا تكن متيبسًا جدًا. إنها مجرد مسكة عادية.
Casual? This doesn’t look casual at all.
عادي؟ هذا لا يبدو عاديًا على الإطلاق.
Are you trying to make Ploy jealous?
هل تحاول أن تجعل بلوي يشعر بالغيرة؟
You’re supposed to be getting info from Ploy, not just making her jealous.
من المفترض أن تحصل على معلومات من Ploy، وليس فقط جعلها تشعر بالغيرة.
This is part of the plan.
وهذا جزء من الخطة.
I’m investigating… if she gets jealous.
أنا أقوم بالتحقيق... إذا كانت تشعر بالغيرة.
If she does, it means she likes me.
إذا فعلت ذلك، فهذا يعني أنها تحبني.
And if she likes me, that means I’ll get the info I need.
وإذا كانت تحبني، فهذا يعني أنني سأحصل على المعلومات التي أحتاجها.
Not sure about her,
لست متأكدا منها
but what about you? Feeling jealous yet?
ولكن ماذا عنك؟ هل تشعر بالغيرة بعد؟
Jealous? Of what?
غيور؟ من ماذا؟
A tiger doesn’t fall for its prey, you know.
النمر لا يقع في فخ فريسته، كما تعلم.
Honestly? I think you’re starting to catch feelings.
بصراحة؟ أعتقد أنك بدأت تشعر بالمشاعر.
Krit!
احصل عليه!
Oh, Nont! What are you doing here?
أوه، نونت! ماذا تفعل هنا؟
I’m just hanging out with some friends.
أنا فقط أقضي وقتي مع بعض الأصدقاء.
“Damn, that’s Krit’s ex-fling.”
"اللعنة، هذه هي حبيبة كريت السابقة."
Yeah, it’s been a while.
نعم لقد مر وقت طويل.
How’ve you been, Nont?
كيف حالك نونت؟
I’m good, just busy with work.
أنا بخير، فقط مشغول بالعمل.
You’ve changed your type, huh?
لقد غيرت نوعيتك، أليس كذلك؟
Hey, it’s not what it looks like!
مهلا، إنه ليس كما يبدو!
Hey, it’s fine, really.
مهلا، إنه بخير، حقا.
The world’s open now. Love is love, right?
العالم مفتوح الآن. الحب هو الحب، أليس كذلك؟
Let’s just say... I get you.
دعنا نقول فقط... أنا أفهمك.
Anyway, I’ll go find my friends.
على أية حال، سأذهب للبحث عن أصدقائي.
Nont, wait!
لا، انتظر!
Damn it, Krit!
لعنة عليك يا كريت!
Ugh! This is all because of Krit!
آه! كل هذا بفضل كريت!
You’ve ruined everything!
لقد دمرت كل شيء!
Aha.
نعم.
That restlessness of yours…
هذا القلق الذي تشعر به...
is it because you didn’t get to investigate,
هل هذا لأنك لم تتمكن من التحقيق،
or because you’re jealous?
أم لأنك غيور؟
I’m not jealous.
أنا لا اغار.
Don’t deny it, Pun.
لا تنكر ذلك، يا بون.
When love
عندما الحب
sneaks into your heart,
يتسلل إلى قلبك،
there’s no stopping it.
لا يوجد ما يوقفه.
I’m not in love!
أنا لست في الحب!
Not even interested!
غير مهتم حتى!
Good for you, then.
هذا جيد بالنسبة لك، إذن.
Wait, aren’t there supposed to be
انتظر، أليس من المفترض أن يكون هناك
an angel and a devil on your shoulders?
ملاك وشيطان على كتفيك؟
So who are you?
فمن أنت؟
Huh?
هاه؟
Well, since we’re chasing after a million baht,
حسنًا، بما أننا نسعى للحصول على مليون بات،
it should be Angel...
ينبغي أن يكون الملاك...
and Sherlock Pun! That’s more fitting.
وشيرلوك بون! هذا أكثر ملاءمة.
Ugh, my brain’s fried.
آه، عقلي محترق.
Don’t lose focus, Pun.
لا تفقد التركيز، بون.
This time, money’s on the line and so is our pride.
هذه المرة، المال على المحك، وكبريائنا أيضًا.
Heh heh heh...
ههه ههه هه...
Hello?
مرحبًا؟
“Hi, I’m calling from MPL.”
"مرحبًا، أنا أتصل من MPL."
“We came across your freelance profile. It’s really impressive.”
لقد عثرنا على ملفك الشخصي المستقل. إنه مثير للإعجاب حقًا.
“Our company’s developing a new mobile application.”
"شركتنا تعمل على تطوير تطبيق جوال جديد."
“So we're interested in having you design the artwork for our new app.”
"لذا فنحن مهتمون بأن تصمم العمل الفني لتطبيقنا الجديد."
“Would you be available at the moment?”
هل ستكون متاحًا في الوقت الحالي؟
Yes, I’m available, sure.
نعم، أنا متاح، بالتأكيد.
“Great. We’ll send you an email to schedule a follow-up meeting.”
رائع. سنرسل لك بريدًا إلكترونيًا لتحديد موعد اجتماع لاحق.
- “Thank you for your time” - Okay, thank you so much.
- "شكرًا لك على وقتك" - حسنًا، شكرًا جزيلاً لك.
Yay!
ياي!
Mind if I join you?
هل تمانع لو انضممت إليك؟
Go ahead, if you want.
تفضل إذا كنت تريد ذلك.
Why didn’t you tell me you were back last night?
لماذا لم تخبرني أنك عدت الليلة الماضية؟
I was tired.
لقد كنت متعبًا.
I just wanted to rest.
أردت فقط أن أستريح.
So what brings you here, Ploy?
إذن ما الذي أتى بك إلى هنا يا بلي؟
I came to see if a certain someone’s sulking.
لقد جئت لأرى ما إذا كان شخص ما غاضبًا.
I’m not a kid.
أنا لست طفلا.
Yes, you are.
نعم أنت على حق.
A kid with a wild imagination.
طفل ذو خيال جامح.
Making up stories...
إختراع القصص...
and sulking all by herself.
وتغضب من نفسها.
When exactly did I ever sulk at you?
متى بالضبط كنت غاضبا منك؟
“What should I do, Pun?”
ماذا يجب أن أفعل يا بون؟
“Oh god, what now?”
"يا إلهي، ماذا الآن؟"
“Don’t fight it, Pun.”
"لا تقاوم، يا بون."
You can’t resist love once it starts flowing through your heart.
لا يمكنك مقاومة الحب عندما يبدأ بالتدفق عبر قلبك.
Pun, you’re on an important mission right now.
أنت في مهمة مهمة الآن.
If you lose focus and fall for your target,
إذا فقدت التركيز وسقطت في هدفك،
your million baht will vanish in a heartbeat.
مليون بات الخاص بك سوف يختفي في لحظة.
Just one kiss. That wouldn’t hurt, would it?
قبلة واحدة فقط. لن تؤذي، أليس كذلك؟
Give yourself a little reward, Pun.
أعطي نفسك مكافأة صغيرة، بون.
Yeah.
نعم.
Just one kiss.
قبلة واحدة فقط
It wouldn’t hurt, right?
لن يؤذي، أليس كذلك؟
Think of it as scoring a few points, Pun.
فكر في الأمر كأنك تسجل بعض النقاط، يا بون.
“If you’re going to do it,”
"إذا كنت ستفعل ذلك"
“Then answer this honestly, Pun.”
"ثم أجب على هذا بصراحة، يا بون."
Are you doing it to win her over,
هل تفعل ذلك لتكسبها؟
Or is it because of your own desire?
أم أنه بسبب رغبتك الخاصة؟
“There’s only one truth.”
"هناك حقيقة واحدة فقط."
If you can’t answer that question...
إذا لم تتمكن من الإجابة على هذا السؤال...
then maybe you shouldn’t do it at all.
إذن ربما لا ينبغي عليك فعل ذلك على الإطلاق.
Maybe, we should talk later.
ربما ينبغي لنا أن نتحدث لاحقًا.
I’ve got work to do.
لدي عمل يجب أن أقوم به.
But I’m not sure I’ll still have time to talk.
ولكنني لست متأكدة من أنني سأملك الوقت للتحدث.
Some chances,
بعض الفرص
once missed, are gone for good.
بمجرد فقدانها، فإنها تختفي إلى الأبد.
I’ll get going then.
سأذهب إذن.
Okay.
تمام.
Ouch...
آخ...
What’s wrong with me?
ماذا بي؟
Morning, babe.
صباح الخير يا حبيبتي.
You’re up early.
لقد استيقظت مبكرا.
Don’t you have the day off today?
هل ليس لديك يوم إجازة اليوم؟
Mhm.
ممم.
Jay...
جاي...
Yeah?
نعم؟
Do you remember what we talked about...
هل تتذكر ما تحدثنا عنه...
the day Pun first got back to Thailand?
اليوم الذي عاد فيه بون إلى تايلاند لأول مرة؟
About what?
عن ما؟
About Ploy.
نبذة عن بلوي.
And Pun.
و بون.
Yeah.
نعم.
Don’t you think things have been a little strange lately?
ألا تعتقد أن الأمور أصبحت غريبة بعض الشيء في الآونة الأخيرة؟
Like... last night, for example.
مثل... الليلة الماضية، على سبيل المثال.
I don’t know.
لا أعرف.
But if something is going on between them,
ولكن إذا كان هناك شيء يحدث بينهما،
I actually feel bad for Pun.
أنا أشعر بالأسف تجاه بون.
You know what Ploy’s like.
أنت تعرف ما هو Ploy.
But honestly...
ولكن بصراحة...
do you really think someone like Ploy
هل تعتقد حقًا أن شخصًا مثل Ploy
would chase after anyone that hard?
هل يطارد أحداً بهذه القوة؟
Not really. Why?
ليس حقا. لماذا؟
Exactly. It just doesn’t add up.
بالضبط. إنه لا يتوافق.
Don’t stress yourself, babe.
لا تضغط على نفسك يا عزيزتي.
You’re overthinking it.
أنت تفكر في الأمر أكثر من اللازم.
Worry when there’s actually something to worry about.
القلق عندما يكون هناك بالفعل ما يدعو للقلق.
[Phone ringing]
[رنين الهاتف]
Hello?
مرحبًا؟
Um, Grand Terra Hotel?
اممم، فندق جراند تيرا؟
About the reservation...
حول الحجز...
Sorry, what event did you say? The signal’s...
عذراً، ما هو الحدث الذي ذكرته؟ الإشارة...
Prang!
برانج!
Okay, I’ll call back later.
حسنًا، سأتصل بك لاحقًا.
Thank you.
شكرًا لك.
Something wrong?
هل هناك خطب ما ؟
I booked a spa day at that hotel,
لقد حجزت يومًا في المنتجع الصحي في هذا الفندق،
but they just called to cancel said they’re fully booked.
لكنهم اتصلوا فقط لإلغاء الحجز وقالوا إن الحجز كامل.
I really wanted to take you there, Prang. It’s hard to get in.
أردتُ حقًا أن آخذك إلى هناك يا برانغ. من الصعب الدخول.
But just now, she mentioned something about an event?
لكن قبل قليل ذكرت شيئا عن حدث ما؟
An event…
حدث…
Maybe they’re hosting a big one.
ربما أنهم يستضيفون حدثًا كبيرًا.
They’ve got a ton of clients,
لقد حصلوا على عدد كبير من العملاء،
probably packed.
ربما معبأة.
I’ll book again soon and take you next time, I promise.
سأحجز مرة أخرى قريبًا وأخذك في المرة القادمة، أعدك.
Okay.
تمام.
Your skin’s been dry lately, babe.
لقد أصبحت بشرتك جافة في الآونة الأخيرة، يا عزيزتي.
Let me grab you a face mask.
دعني أحضر لك قناعًا للوجه.
What’s up with her?
ماذا بها؟
“Actually, about the wedding hall.”
"في الواقع، حول قاعة الزفاف."
“A client just cancelled their booking.”
"لقد ألغى أحد العملاء حجزه للتو."
“So we might have an opening for late this year or early next year.”
"لذا قد يكون لدينا افتتاح في أواخر هذا العام أو أوائل العام المقبل."
“Would you like to confirm your reservation now?”
هل ترغب في تأكيد حجزك الآن؟
Guess I’ll have to propose to you soon.
أعتقد أنني سأضطر إلى التقدم لك قريبًا.
Pun.
حتى.
Pun, hey.
تورية، هي.
Sit down, please. Sit down.
اجلس من فضلك. اجلس.
Mick?
ميك؟
So...
لذا...
The company that reached out to you was mine.
الشركة التي تواصلت معك كانت شركتي.
Your company?
شركتك؟
That’s right. I’m the CEO.
هذا صحيح. أنا الرئيس التنفيذي.
Wow, it must be such a great company
واو، لا بد أن تكون شركة عظيمة
to have the CEO himself, talking to an employee.
أن يكون الرئيس التنفيذي نفسه يتحدث إلى أحد الموظفين.
I just wanted to have a little talk with you, Pun.
أردت فقط أن أتحدث معك قليلاً، بون.
If it’s not about work, I’m not interested.
إذا لم يكن الأمر متعلقًا بالعمل، فأنا لست مهتمًا.
Pun, please. Just hear me out.
أرجوك، اسمعني فقط.
About our relationship,
عن علاقتنا،
I want to make things right to change.
أريد تصحيح الأمور حتى أتغير.
I was impulsive back then.
لقد كنت متهورًا في ذلك الوقت.
And I promise I won’t show off anymore.
وأعدك أنني لن أتفاخر بعد الآن.
That’s enough.
هذا يكفي.
When I said it’s over, I meant it.
عندما قلت أن الأمر قد انتهى، كنت أعني ذلك.
I miss you, Pun.
أفتقدك يا ​​بون.
“There it is.”
"هذا هو."
Making the most out of a bad situation.
الحصول على أقصى استفادة من الوضع السيئ.
Use this CEO to our advantage.
استخدم هذا الرئيس التنفيذي لصالحنا.
Wait,
انتظر،
Don’t tell me you’re going with the jealousy plan again.
لا تخبرني أنك ستتبع خطة الغيرة مرة أخرى.
I’m telling you...
انا أقول لك...
this plan doesn’t suit you, Angel.
هذه الخطة لا تناسبك يا أنجيل.
[Sighs]
[تنهدات]
Satisfied now?
راضي الآن؟
Still, I really don’t recommend it.
مع ذلك، لا أوصي بذلك حقًا.
I’m not into love or any of that.
أنا لا أحب الحب أو أي شيء من هذا القبيل.
But logically,
ولكن منطقيا،
this will only make things worse.
وهذا لن يؤدي إلا إلى جعل الأمور أسوأ.
But if she gets jealous,
ولكن إذا شعرت بالغيرة،
it means she likes you.
وهذا يعني أنها تحبك.
And more importantly, you might even earn yourself a few love points, Pun.
والأهم من ذلك، قد تكسب نفسك بعض نقاط الحب، يا بون.
Think it through.
فكر في الأمر جيدًا.
Don’t overthink it.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
Well, Mick...
حسنا، ميك...
I’m glad to know you still think of me.
يسعدني أن أعرف أنك لا تزال تفكر بي.
“Will she get jealous?”
"هل ستغار؟"
We meet again, Pun.
لقد التقينا مرة أخرى، بون.
This restaurant’s mine, actually.
هذا المطعم ملكي، في الواقع.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
I’ll leave you to it.
سأتركك لذلك.
Pun.
حتى.
That woman just now, she’s an actress, right?
تلك المرأة الآن، إنها ممثلة، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
We live in the same building.
نحن نعيش في نفس المبنى.
So what
وماذا في ذلك
just happened back there?
هل حدث للتو هناك؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
It’s always like this.
إنه دائما مثل هذا.
But before she came,
ولكن قبل أن تأتي،
You were turning me down just a moment ago.
لقد رفضتني منذ لحظة.
And suddenly...
وفجأة...
It’s nothing. Really.
لا شيء. حقا.
I’m not stupid, Pun.
أنا لست غبيًا، يا بون.
But I get it.
ولكنني أفهم ذلك.
Mick...
ميك...
Look…
ينظر…
if you ever change your mind,
إذا غيرت رأيك يومًا ما،
just let me know.
فقط دعني أعرف.
But..
لكن..
don’t use me to make someone jealous again.
لا تستخدمني لإثارة غيرة شخص ما مرة أخرى.
Got it?
فهمتها؟
Let’s just eat.
دعونا نأكل فقط.
Forget it.
انسى ذلك.
We’ll talk business after we finish.
سنتحدث عن العمل بعد الانتهاء.
Seriously?
بجد؟
It’s nothing.
لا شئ.
Shh.
ششش.
So what now?
فماذا الآن؟
Well, at least
حسنا، على الأقل
Mick’s mature enough.
ميك ناضج بما فيه الكفاية.
He’s still hiring me for the project.
مازال يوظفني للمشروع.
And you’re sure he won’t come after you again?
وهل أنت متأكد أنه لن يلاحقك مرة أخرى؟
He promised
لقد وعد
he wouldn’t get involved in my personal life anymore.
لن يتدخل في حياتي الشخصية بعد الآن.
Besides,
بجانب،
he’s the CEO.
إنه الرئيس التنفيذي.
He won’t have time to mess around with an employee.
لن يكون لديه وقت للتلاعب بموظف.
So,
لذا،
Is Ploy actually mad at you?
هل بلوي غاضبة منك فعلا؟
I’m not sure, honestly.
أنا لست متأكدًا، بصراحة.
But I think I’ll just hire a private investigator instead.
لكن أعتقد أنني سأقوم بتعيين محقق خاص بدلاً من ذلك.
Once I start working and get paid,
بمجرد أن أبدأ العمل وأحصل على الأجر،
I’ll have some money to spare.
سيكون لدي بعض المال الفائض.
Help me find one, okay?
ساعدني في العثور على واحدة، حسنًا؟
You’re starting to feel guilty, aren’t you?
أنت بدأت تشعر بالذنب، أليس كذلك؟
Or maybe...
أو ربما...
you’re feeling something else.
أنت تشعر بشيء آخر
("The Deviana")
("الديفيانا")
Hold on, it’s still hot.
انتظر، لا زال الجو حارًا.
Prang.
برانغ.
Hm?
هممم؟
Why do you love Jay?
لماذا تحب جاي؟
Why ask?
لماذا تسأل؟
Just answer me.
فقط أجبني.
Are you asking seriously right now?
هل تسأل بجدية الآن؟
Yeah.
نعم.
Hmm...
همم...
I just do.
انا فقط افعل ذلك.
Come on, give me a real answer.
هيا أعطني إجابة حقيقية.
I’m serious.
أنا جادة.
Sometimes love
في بعض الأحيان الحب
doesn’t really need a reason, does it?
لا يحتاج حقًا إلى سبب، أليس كذلك؟
Just knowing you love someone, that’s enough.
مجرد معرفتك بأنك تحب شخصًا ما، هذا يكفي.
Then...
ثم...
Aren’t you scared, though?
ألا تشعر بالخوف رغم ذلك؟
Scared of what?
خائف من ماذا؟
Getting hurt.
التعرض للأذى.
Being disappointed.
أشعر بخيبة الأمل.
Sometimes, sure.
في بعض الأحيان، بالتأكيد.
But sometimes, you just have to take the risk.
لكن في بعض الأحيان، عليك أن تتحمل المخاطرة.
And what guarantees
وما هي الضمانات
that you made the right choice?
هل قمت بالاختيار الصحيح؟
A guarantee?
ضمانة؟
There isn’t one.
لا يوجد واحد.
Nothing in this world
لا شيء في هذا العالم
ever stays the same anyway.
يبقى على نفس الحال على أية حال.
Oh.
أوه.
Then why bother tying your feelings
إذن لماذا تهتم بربط مشاعرك؟
to something so uncertain?
إلى شيء غير مؤكد؟
Look at it this way.
أنظر إلى الأمر بهذه الطريقة.
Imagine
يتصور
there’s a cookie in front of you.
هناك كعكة أمامك.
You can either eat it, or not.
يمكنك أن تأكله أو لا تأكله.
You never try my cookie,
لا تحاول أبدًا تناول كعكتي،
You never know if it’s any good.
لا تعرف أبدًا ما إذا كان ذلك جيدًا أم لا.
The only way to find out
الطريقة الوحيدة لمعرفة ذلك
is to take a bite.
هو أن تأخذ قضمة.
But if you hesitate too long,
ولكن إذا ترددت لفترة طويلة،
you don’t dare to try,
لا تجرؤ على المحاولة،
you might never get the chance again.
ربما لن تحصل على الفرصة مرة أخرى.
So? Is it good?
إذن؟ هل هو جيد؟
Mhm.
ممم.
But people aren’t cookies, Pun.
لكن الناس ليسوا كعكات، يا بون.
The right one for you
الشخص المناسب لك
might only come once in a lifetime.
ربما يأتي مرة واحدة فقط في العمر.
It’s good.
إنه جيد.
Hello? I’m on my way now.
مرحباً؟ أنا في طريقي الآن.
Don’t worry, I’ll make it in time.
لا تقلق، سأصل في الوقت المناسب.
Traffic’s crazy today.
حركة المرور مجنونة اليوم.
Oh, my makeup!
أوه، مكياجي!
I dropped it in the car.
أسقطته في السيارة.
Oh, it’s green! I’ll call back later!
أوه، إنه أخضر! سأتصل بك لاحقًا!
Ploy!
حيلة!
Where are you heading?
إلى أين أنت متجه؟
To work.
للعمل.
Well…
حسنًا…
What time will you be back? Want to have dinner together?
متى ستعود؟ هل ترغب بتناول العشاء معًا؟
I have a job in Rayong.
لدي عمل في رايونغ.
You never told me you were going out of town.
لم تخبرني أبدًا أنك ستخرج من المدينة.
Did you even ask me first?
هل سألتني أولا؟
So...
لذا...
When will you be back? Do you want me to pick you up?
متى ستعود؟ هل تريدني أن ألتقطك؟
I already have a driver.
لدي سائق بالفعل.
Excuse me.
اعذرني.
Uh... Ploy?
اه... خدعة؟
Ploy...
حيلة...
Are you mad at me?
هل أنت غاضب مني؟
What makes you think I would be?
ما الذي يجعلك تعتقد أنني سأكون كذلك؟
Well, yesterday...
حسنا، أمس...
You saw me at the restaurant and didn’t say a word.
لقد رأيتني في المطعم ولم تقل كلمة واحدة.
I saw you with your friend.
لقد رأيتك مع صديقك.
And we’re talking right now, aren’t we?
ونحن نتحدث الآن، أليس كذلك؟
At this rate, if you don’t leave soon,
بهذا المعدل، إذا لم تغادر قريبًا،
you’re going to be late for work.
سوف تتأخر عن العمل.
Hey, Ploy!
مهلا، بلوي!
Don’t be like this. [sobs]
لا تكن هكذا. [نشيج]
About yesterday,
عن يوم أمس،
Mick, the guy I was with. He’s an ex. But that was a long time ago.
ميك، الرجل الذي كنت معه. هو حبيبي السابق. لكن ذلك كان منذ زمن بعيد.
And now he just wants to hire me for a job.
والآن يريد فقط أن يوظفني في وظيفة.
I didn’t know! I swear! I’m so sorry.
لم أكن أعلم! أقسم! أنا آسف جدًا.
And Chakrit, he’s gay.
و شاكريت، إنه مثلي الجنس.
He does drag and looks prettier than me, honestly!
إنه يسحب ويبدو أجمل مني، بصراحة!
I was just teasing you.
لقد كنت أمزح معك فقط.
I didn’t mean anything. [sobs]
لم أقصد شيئا. [نشيج]
Ahem.
أهم.
Are you laughing at me?
هل تضحك علي؟
I’m laughing because you’re adorable.
أنا أضحك لأنك رائعتين.
Give me your car keys. I’ll drive you.
أعطني مفاتيح سيارتك. سأوصلك.
The keys...
المفاتيح...
Here.
هنا.
But if you drive me,
ولكن إذا كنت تقودني،
How will you get to your work?
كيف ستصل إلى عملك؟
Ji will come pick me up.
سوف يأتي جي ليأخذني.
Where’s the car parked?
أين السيارة متوقفة؟
Right over there.
هناك مباشرة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Whoa!
واو!
Oh no! I got powder all over your shirt!
أوه لا! هناك مسحوق في كل مكان على قميصك!
It’s fine.
إنه بخير.
Really, it’s fine.
نعم، إنه جيد.
I’ll have Ji bring me a new shirt later, okay?
سأطلب من جي أن يحضر لي قميصًا جديدًا لاحقًا، حسنًا؟
Okay.
تمام.
Let’s…
دعونا...
have dinner together sometime.
تناول العشاء معًا في وقت ما.
Sure.
بالتأكيد.
Let’s get to work.
دعونا نبدأ العمل.
"Just admit it already."
"فقط اعترف بذلك بالفعل."
“You’ve got feelings for her.”
"لديك مشاعر تجاهها."
I won’t admit it.
لن أعترف بذلك.
And I won’t lose either.
وأنا لن أخسر أيضاً
Lose on what?
خسارة على ماذا؟
Losing to my curse
الخسارة بسبب لعنتي
or losing to your own feelings for Ploy?
أو الخسارة بسبب مشاعرك تجاه بلوي؟
I meant
انا اقصد
the investigation.
التحقيق.
What?
ماذا؟
You said you’d hire a private investigator.
لقد قلت أنك سوف تستأجر محققًا خاصًا.
I thought you were done digging around for info from Ploy.
اعتقدت أنك انتهيت من البحث عن المعلومات من Ploy.
Well…
حسنًا…
Ugh.
آه.
Look!
ينظر!
Whatever I say, you never listen.
مهما قلت فلن تستمع أبدًا.
And I can’t stop you from being so competitive either.
ولا أستطيع أن أمنعك من أن تكون تنافسيًا أيضًا.
So if you don’t want to lose,
لذلك إذا كنت لا تريد أن تخسر،
think of it as a new game.
اعتبرها لعبة جديدة.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Instead of
بدلاً من
focusing on who falls first, or who wins,
التركيز على من يسقط أولاً، أو من يفوز،
try changing your perspective.
حاول تغيير وجهة نظرك.
Refocus.
إعادة التركيز.
If you make her fall for you instead,
إذا جعلتها تقع في حبك بدلاً من ذلك،
you win.
لقد فزت.
But now,
ولكن الآن،
if you end up liking her first,
إذا انتهى بك الأمر إلى الإعجاب بها أولاً،
it doesn’t really count as losing, does it?
لا يعد هذا خسارة حقًا، أليس كذلك؟
I’m giving you your next quest.
سأعطيك مهمتك القادمة.
“Get on it before it’s too late.”
"ابدأ قبل فوات الأوان."
Pun.
حتى.
Yes?
نعم؟
The client from Phuket just called me about the file.
لقد اتصل بي العميل من بوكيت بخصوص الملف.
Oh, I'm sending it right now.
أوه، أنا أرسله الآن.
Kwang, check the contract details too, please.
كوانغ، يرجى التحقق من تفاصيل العقد أيضًا.
“People"
"الناس"
"aren’t cookies, Pun.”
"أليست كعكات، يا بون."
The right one for you
الشخص المناسب لك
might only come once in a lifetime.
ربما يأتي مرة واحدة فقط في العمر.
Ploy,
حيلة،
Are you done with work yet?
هل انتهيت من العمل بعد؟
Pun.
حتى.
I already told you in chat you didn’t have to come.
لقد أخبرتك بالفعل في الدردشة أنك لست مضطرًا للحضور.
You didn’t want me to.
لم تريدني أن أفعل ذلك.
But you still texted me your room number.
لكنك لا تزال ترسل لي رسالة نصية تحتوي على رقم غرفتك.
I didn’t say I didn’t want you to.
لم أقل أنني لا أريدك أن تفعل ذلك.
It’s just far and it’s late.
إنه بعيد ومتأخر.
What?
ماذا؟
Aren’t you even happy to see me?
هل أنت سعيد لرؤيتي؟
Did I ever say I wasn’t?
هل قلت من قبل أنني لم أكن كذلك؟
So tell me…
فأخبرني...
You kissed like a girl on her first kiss.
لقد قبلتني مثل الفتاة في قبلتها الأولى.
Why?
لماذا؟
Because...
لأن...
I was holding your hand like this?
كنت أمسك يدك هكذا؟
I mean…
أعني…
how you just bumped your lips into mine like that.
كيف ارتطمت شفتيك بشفتي للتو بهذه الطريقة.
Then let me try again.
إذن دعني أحاول مرة أخرى.
Still such a baby.
لا يزال طفلاً.
Let me show you how adults do it.
دعني أريك كيف يفعل الكبار ذلك.
"So..."
"لذا..."
"Does that mean I win?"
"هل هذا يعني أنني فزت؟"
I think we should stop here.
أعتقد أننا يجب أن نتوقف هنا.
Ploy...
حيلة...
I’ve got an early shoot tomorrow.
لقد حصلت على جلسة تصوير مبكرة غدا.
I’m sorry.
أنا آسف.
Okay then.
حسنا إذن.
Let’s just sleep in each other’s arms tonight.
دعونا ننام في أحضان بعضنا البعض الليلة.
Okay.
تمام.
Morning, Ploy.
صباح الخير، بلوي.
Morning.
صباح.
Your hair’s a total mess, huh?
شعرك في حالة فوضى تامة، أليس كذلك؟
Sleepy?
نعسان؟
Mhm.
ممم.
I’ll sleep more.
سأنام أكثر.
I don’t want to go yet.
لا أريد الذهاب بعد.
I just want to stay with you a little longer.
أريد فقط البقاء معك لفترة أطول قليلاً.
I'll head out soon.
سأخرج قريبا.
Well,
حسنًا،
If I didn’t have errands today,
لو لم يكن لدي مهمات اليوم،
I could’ve stayed with you all day.
كان بإمكاني أن أبقى معك طوال اليوم.
Drive safe, okay?
قيادة آمنة، حسنا؟
I will.
أنا سوف.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Bye.
الوداع.
See you soon.
أراك قريبا.
[Phone ringing]
[رنين الهاتف]
Hello?
مرحبًا؟
"Have you read the email I sent you?"
هل قرأت البريد الإلكتروني الذي أرسلته لك؟
Oh, I just parked.
أوه، لقد ركنت سيارتي للتو.
I’ll check it now.
سأتحقق من ذلك الآن.
"Go ahead and open it."
"إذهب وافتحه."
"I’m sure you’ll be pleased."
"أنا متأكد من أنك ستكون سعيدًا."
Who’s Phe talking to?
من يتحدث مع في؟
Golf?!
الجولف؟!
- (Next episode) - Do you have any idea
- (الحلقة القادمة) - هل لديك أي فكرة
where Phetai is now?
أين فيتاي الآن؟
Where’s my half a million!?
أين نصف المليون الخاص بي؟
I don’t want to investigate Ploy anymore.
لا أريد التحقيق في Ploy بعد الآن.
Think carefully, Pun.
فكر جيدا يا بون.
What’s the most important thing right now?
ما هو الشيء الأكثر أهمية الآن؟
Pun, everyone just wants to help you.
نعم، الجميع يريدون مساعدتك فقط.
But we can’t unless you open up to us.
ولكننا لن نتمكن من ذلك إلا إذا فتحت لنا قلبك.
I don’t like liars, you know.
أنا لا أحب الكاذبين، كما تعلم.
“Welcome to Heart Pop Sports Day!”
"مرحبًا بكم في يوم هارت بوب الرياضي!"
Having you here already feels lucky enough.
إن وجودك هنا يشعرني بالحظ الكافي.